[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担早餐和
查理（Charlie）成为今天的头条新闻，所有从星期一到英国的旅行者
政府关闭所有所谓的旅行时，将不得不隔离
防止新菌株进入该国的走廊更加严格的封锁
限制在苏格兰生效，以解决已描述的问题
作为一个非常严重的情况，雄心勃勃的100天之内有1亿种疫苗
乔·比登（Joe biden）成为美国总统时设定的目标
早安，乔·罗特（Joe Root）船长的一局，他获得了两个世纪
英格兰在第一次测试中领先斯里兰卡
早上到了星期六早上，一切都是一个混乱的开始
雨夹雪和雪的混合物向东稳步扫荡，但进入
下午阳光普照，零星阵雨
整个早晨从我那里得到的细节
[音乐]
1月16日星期六上午是我们今天上午的头号故事。
进入英国的旅行走廊将于黄金时段星期一关闭
部长宣布这一变化意味着任何人前往
英国将需要证明其涵盖范围是否为阴性的测试，他们还将
需要隔离至少五个
天夏洛特赖特有此报告
本周采取的另一项收紧旅行的措施是从南方来的乘客
美国和葡萄牙被禁止飞入
英国制止新的梦co以求的传播
来自巴西的毒株，但政府表示可能是
很难预测新的变体来自何处
因此需要采取进一步的行动来保护我们
针对尚未被确认的新菌株的风险，我们还将暂时
关闭0-400之间的所有旅行走廊
星期一的最新时间不是旅行
禁止向旅客介绍检疫
不管他们从世界上哪儿飞来，都意味着从星期一开始
前往英国必须表现出负面的秘密测试
他们出发前不到72小时必须立即出发
自我隔离10天或在第五天支付承保测试费用
如果情况是否定的，他们可以提早隔离
该政策也适用于欧洲之星和海港
但不适用于在英国或爱尔兰境内旅行的人
或首次引入茱莉亚（Julia）的旅行走廊之类的工作
在夏天，人们可以从英国来
一些隐蔽率低而无需在到达时隔离的国家
被描述为他们让人们去度假的行业的生命线
现在很多人说，只要能够在以后将其吊起，他们就会支持该吊架。
一年，我们实际上没有任何收入
嗯12个月，然后在
去年夏天，如果我们要去飞机场
部门由此而来，我们需要在
在夏天，我们期待与政府进行有关
但是，对于现在和现在，我们是
绝对清楚，我们将支持政府，我认为政府
需要为受到打击的航空业制定长期计划
一次又一次，他们正确地问了
政府的支持，他们有前途
几个月前，但该包裹尚未到位
政府说，它已为
旅行和旅游业，包括延长休假计划
它表示已承诺的企业税减免和递延税款
帮助使该行业重新焕发活力
尽快安全这样做夏洛特·赖特（Charlotte Wright）BBC新闻
苏格兰对covid的限制正在收紧
如今，外卖食品和饮料店只能为客户提供服务
通过舱口和仅销售基本物品的商店
允许提供点击并收集更改是六项新规则中的一项
首相尼古拉斯·st鱼本周早些时候宣布
警察局长说，经过数千次调查之后，调查工作遭到了破坏
指纹dna和逮捕记录不小心
从国家计算机上删除了国家警察发送的一封信
英国首长理事会，英国广播公司新闻说，这个错误可能会阻止官员
从将罪犯与犯罪现场联系起来治安部长麦特豪斯（Kit Malthouse）说
人员正在尝试恢复数据，涉及1万人的临床试验
在英国已经表明，使用血浆作为
治疗冠状病毒并不能减少医院间的死亡
患者研究人员说，他们非常难以置信
感谢参与这项研究的每个人，但他们不再
寻求血浆没有任何国家的最终研究结果将是
近期公布的美国当选总统拜登
制定了雄心勃勃的计划，为他内的一亿美国人接种疫苗
在任职的头100天，他做出了他的卫生首长的誓言
警告说，这个令人垂涎的变种在英国首先被发现
可能在三月成为美国的主要压力
我们北美地区的记者彼得·玻色有此报告
在一个官员认为这个城市人口中有三分​​之一的城市
自大流行开始以来，感染了科维奇19
洛杉矶的急诊医院不堪重负
这里有人死于病毒
八分钟很难看到真正的人
生病了，我们必须告诉他们，我们没有太多
可以，我们可以带您去医院，但是坐在这些小轮船上不是
竞赛正在吸引更多的人
尽快接种疫苗，这是道奇体育场的停车场
洛杉矶正在改建的棒球场
到下周中旬进入美国最大的疫苗接种点
官员说，每天至少有12000人
会在这里收到kovit的工作，但还不够
我们必须加快行政管理的步伐和分布
这些疫苗中，现实是我们需要将这些疫苗从冰箱中取出
我们需要将它们带入人们的怀抱
这是一个遍布世界各地的场景
但是美国所谓的作战扭曲速度
至少在分配范围方面未能达到其名称
乔丹•比登（Joe biden）说，他从
唐纳德·特朗普在周三将推出一项雄心勃勃的计划
他很快说，到目前为止的努力是惨淡的
失败，我们的计划是明确的，是大胆的
让更多的人免费接种疫苗，为他们创造更多的地方
接种疫苗动员了更多的医疗团队进行射击
在人们的怀抱中，他承诺将在印度创造一亿个工作岗位
一百天一百个疫苗接种中心
遍布全国各地和流动单位，以进入那些
在难以到达的还有当选总统有一个钝
警告美国人他说的话会变得更糟
他们变得更好彼得·博斯英国广播公司新闻洛杉矶
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事